//Caixa estrelada
'1 Dobre um triangulo equilátero do ponto X ao ponto Y. Caso o seu papel seja quadrado, pule para a etapa 3',
'2 Remova a parte restante que ficou fora do triangulo',
'3 Leve X até Y em seguida desdobre o papel e vire para o lado oposto.',
'4 Dobre no meio do quadrado do ponto X ao ponto Y',
'5 Repita no eixo oposto e mantenha dobrado',
'6 Abra um pouco no meio e segure nos pontos X e Y, em seguida empurre.',
'7 Dobre a ponta X até o ponto Y. Use a linha do meio como referência.',
'8 Dobre a ponta X até Y em os lados usando a dobra como referência',
'9 Levante a parte de cima e empurre a parte dobrada anteriormente.',
'10 Dobre a parte restante para dentro.',
'11 Dobre Repita isso para a ponta .',
'12 Vire e repita nas pontas restantes.',
'13 Dobre para trás',
'14 Leve X até Y dobrando na parte indicada.',
'15 Leve Y até X dobrando na parte indicada.',
'16 Repita isso para as outras pontas.',
'17 Abra a caixa dobrando as partes dobradas de dentro para fora.',
'18 Caixa pronta!',
//Oasis estrelada
'19 Separe um pedaço de esponja floral e um pedaço de plástico maleável .',
'20 Coloque a esponja floral no centro do pedaço de plástico.',
'21 Coloque tudo dentro da caixa .',

// caixa quadrada
' Dobre um triangulo equilátero do ponto X ao ponto Y. Caso o seu papel seja quadrado, pule para a etapa 3',
' Remova a parte restante que ficou fora do triangulo',
' Leve X até Y em seguida desdobre o papel e vire para o lado oposto.',
' Dobre no meio do quadrado do ponto X ao ponto Y',
' Repita no eixo oposto e mantenha dobrado',
' Dobre na linha indicada levando a ponta Y ao ponto X e faça o mesmo do outro lado do quadrado',
' Traga a primeira ponta(X) até o ponto Y e faça o mesmo do outro lado do quadrado',
' Dobre na linha indicada levando a primeira ponta X até o ponto Y faça o mesmo do lado oposto',
' ',
' Leve a ponta X a ponta Y dobrando na linha indicada, que também é o limite da geometria abaixo. ',
' Leve a ponta X a ponta Y dobrando na linha indicada. ',
' Leve a ponta X para baixo até chegar ao ponto Y dobrando na linha indicada. ',
' Coloque a parte dobrada para dentro.',
' Faça isso no lado oposto',
' Volte para o lado do início.',
' Levante a ponta X dobrando no limite indicado que são as pontas laterais.',
' Leve a ponta X para baixo até chegar ao ponto Y. ',
' Jogue tudo isso para dentro.'
' Levante a ponta X dobrando na linha indicada marcando os limites do vaso.'
' Abra a caixa dobrando as partes dobradas de dentro para fora.',
' Caixa Pronta!.',

//Oasis estrelada
' Separe um pedaço de esponja floral e um pedaço de plástico maleável .',
' Coloque a esponja floral no centro do pedaço de plástico.',
' Coloque tudo dentro da caixa .',



//V